如果我想能够在安然数据集中确定嫌疑人
当然真正重要的事项是要明确我所说的
“嫌疑人”是什么意思
然后我经过再三考虑
想到若干不同的特点可以确定嫌疑人
可能他们是被起诉的人
也就是说他们被控告有犯罪嫌疑
另一种可能性 而且有几个符合这种情况的人
嫌疑人可以是已经定罪 但还没有认罪的人
这通常意味着他们已经交了罚款 但没有受到刑事控告
他们不承认以任何形式参与过诈骗行为
这还要略微进行判断 即是否应该包含这些人 以便
我拥有尽可能多的嫌疑人示例
然后 第三种可能性是 嫌疑人是
为政府作证 以换来起诉豁免权的人
现在我要向你展示一张我能确定的所有有嫌疑的
个人的名单
所以在 poi.txt 文件中 我只有姓名列表
第一行实际上是一篇文章 我发现非常有助于
尝试确定所有嫌疑人
这很有趣 因为这个列表体现出手动工作的
问题所在
在迄今为止进行的所有示例中 你只是在某种意义上将数据
传递过来 而且这些数据已经被分配类别标签 所以工作很简单
但在这里 我要做的是摆脱这些标签
并哪些人应该被分配嫌疑人的类别标签
所以所有这些人主要是我利用报纸文章找到
并记录下来的
你会发现其中不少人
该事件是美国历史上最大的公司欺诈案例之一
这样才与之相符
我总共数出 35 人 其中大约 30 人是安然的员工
其余的人在其他公司工作 但曾与安然有生意往来
我要指出的一点是该列表可能还有不足之处
该列表是我手工制作的 所有我很有可能
会遗漏一个或多个人
因此在该课程剩余部分
的视频中 我会展示我做的工作 但我还会尝试
指出其中可能会出现错误的地方
因此你应该对我发现的事情持怀疑态度
并自己亲自验证
如果你真的感兴趣 则请浏览该列表 看是否
能够发现也应该出现在上面的其他人 如果发现 请发布到论坛中